Clausula de exención de responsibilidad

Las denominaciones empleadas en este producto informativo y la forma en que aparecen presentados los datos que contiene no implican, por parte de la Organización de las Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura (FAO), juicio alguno sobre la condición jurídica o nivel de desarrollo de países, territorios, ciudades o zonas, o de sus autoridades, ni respecto de la delimitación de sus fronteras o límites. La mención de empresas o productos de fabricantes en particular, estén o no patentados, no implica que la FAO los apruebe o recomiende de preferencia a otros de naturaleza similar que no se mencionan. Las opiniones expresadas en este producto informativo son las de su(s) autor(es), y no reflejan necesariamente los puntos de vista o políticas de la FAO. 


Mapas

Las denominaciones empleadas en los mapas y la forma en que aparecen presentados los datos no implican, por parte de la FAO, juicio alguno sobre la condición jurídica de países, territorios o zonas marítimas, ni respecto de la delimitación de sus fronteras.


Productos Electrónicos

La FAO declina toda responsabilidad respecto de los errores o deficiencias en la base de datos o los programas, o en la documentación que acompaña a estos, el mantenimiento y el mejoramiento del programa, así como respecto de cualquier daño que pueda derivarse de ellos. Asimismo, la FAO no se considerará responsable de la actualización de los datos y no asume ningún tipo de responsabilidad respecto de los errores u omisiones en los datos proporcionados. No obstante, se ruega a los usuarios que informen de los errores o deficiencias que hallen en este producto de la FAO. 


Paises

El término «países» que figura en el texto se refiere indistintamente a países, territorios o zonas. 